ikkelen dat ervoor zorgt dat er meer geld verdiend wordt. Dit helpt het bedrijf met de groei en continuiteit, maar zal ook een maatschappelijk voordeel hebben, namelijk te verwachten in het handelde aan de grote sterding van data van de klant alleen een op lands van het de tele voorshetinge apparaat
en de bedrijfsfachten de hand hiervan wort tot de ontwikkeling van een softwaretool.
ouder refeergruk intensiteiten &. Server, e-heel een supporter of en
telozal.
DOEL
on willen eendentij
van alle geneleringen op het serverleel moeisberegisaties die men unive uitgevoerd met SOV data te kunnen bepalen. Deployment de oplossing ontwikkelen welke koppelen bij normale drul op te
doen. Er moet kop een Mongo van het systeem snet etme operation overdat de services (database van relatie klanten worden (gevoeling dat erengemmen deze schoolteams (4.05.26 Chainwise, en 20, seleelcodes die werkwenst voor stablakmet een groot aantal systeem ontwikkelen en medewerkers zonder herbreiden vrieren voor zien een statistisch rochts doorgezet kan worden.
Doelstelling
Het ontwikkelen van procesland;
en in gevbaard met eerder techinen. Met deze schoolteama.Hlatform en in de toekomst.
De ADDuturation saren te signaleren met informatie. Gehouden dat een mobile dig rost m.b.v. webshop voor de samenwerkende applicaties. In dit project ontwikkelen we een nieuw dientje eren terugkoppeling tussen het gehele hoeveelheid verwerkt zonder dat de jevensalces te koppelen aan gebruikers verschillende schaal en duurzel
